Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/kbinaryclock.po
Languages: ja, zh_tw

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 日曆

source: Configure - KBinaryClock
ja: 設定 - KBinaryClock
zh_tw: 設定 - KBinaryClock

source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

source: &Adjust Date && Time...
ja: 日付と時刻の調整(&A)...
zh_tw: 調整日期及時間...(&A)

source: Date && Time &Format...
ja: 日付と時刻の書式(&F)...
zh_tw: 日期及時間格式...(&F)

source: C&opy to Clipboard
ja: クリップボードへコピー(&O)
zh_tw: 複製到剪貼簿(&O)

source: &Configure KBinaryClock...
ja: KBinaryClock を設定(&C)...
zh_tw: 設定 KBinaryClock...(&C)

source: Disabled LED
ja: 点灯していない LED
zh_tw: 關閉 LED

source: Light
ja: 明るく
zh_tw: 亮

source: Dark
ja: 暗く
zh_tw: 暗

source: Color
ja: 表示色
zh_tw: 顏色

source: Background:
ja: 背景色:
zh_tw: 背景：

source: LED Shape
ja: LED の形
zh_tw: LED 外型

source: &Rectangular
ja: 四角形(&R)
zh_tw: 矩形(&R)

source: &Circular
ja: 円形(&C)
zh_tw: 圓形(&C)

source: LED Look
ja: LED の外観
zh_tw: LED 外觀

source: &Flat
ja: フラット(&F)
zh_tw: 平面(&F)

source: R&aised
ja: 前面に(&A)
zh_tw: 浮起(&A)

source: &Sunken
ja: 沈める(&S)
zh_tw: 凹下(&S)

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: Show seconds
ja: 秒を表示
zh_tw: 顯示秒

source: Hide unlit LEDs
ja: 点灯していない LED を隠す
zh_tw: 隱藏未亮的 LED 線條

source: Shape of the LEDs
ja: LED の形
zh_tw: LED 外型形狀

source: Look
ja: 外観
zh_tw: 外觀

source: Color of the LEDs
ja: LED の色
zh_tw: LED 顏色

source: Darkness of disabled LEDs
ja: 点灯していない LED の暗さ
zh_tw: 關閉的 LED 線條的暗度

source: Background color
ja: 背景色
zh_tw: 背景顏色

source: Whether to show seconds
ja: 秒を表示するかどうか
zh_tw: 是否要顯示秒

source: Whether to show LEDs that are off
ja: 点灯していない LED を表示示するかどうか
zh_tw: 是否要顯示關閉的 LED 線條
